그러고 보니, 오늘 오후에 학원 도시에서
군용 정령의 계약 의식이 있다고 했어
계약 의식?
그래
학생 중에서 지원자를 모집해서
군용 정령과 계약시키는 거야
올데시아 기사단에서
강력한 군용 정령을 공급하는 대신
학교 측에서는 학생을 제공하지
강력한 정령인 그라샤 라볼라스와
계약할 수 있어서 지원자가 많다
그 많은 지원자 중에서
어떻게 계약자를 정하는데?
당연히 블레이드 댄스다
클레어 루주…
오만하고, 버릇없고
바로 폭주하는 아가씨
하지만 어째서인지
내버려둘 수 없어
왜냐면, 진정한 그 녀석은─
맞아, 난 여동생이야
캘러미티 퀸, 루비아 엘스테인의
루비아 엘스테인…
4년 전, 불 정령왕을 배신한
최강의 염(炎)정령인
레바테인을 빼앗고
모습을 감춘 정령희
엘스테인 공작령(公爵領)을 시초로 하는
올데시아 제국의 영지는
불 정령의 분노의 화염에 전소했다
제국민은 그녀를 격하게 저주하고
증오를 담아 이렇게 불렀다
재앙의 정령희
'캘러미티 퀸'…
난 언니를 만나고 싶어
만나서 사실을 듣고 싶어
그러기 위해서…
강해지지 않으면 안 돼
무리야
계약 정령을 잃은 상태에서
블레이드 댄스라니!
この胸に?ちてゆけ
이 가슴에 가득 채워라
?高き共鳴の True force
고귀한 공명의 True force
정령사의 검무
Sub by. 코코렛
Opening. 共鳴のTrue Force
歌. 原田ひとみ
I must be gone and die, or stay and live
So, your decision is the same as I believe
Every light has its shadow, I'll bet
Let's be optimistic, fear not
「?さに意味はあるのか」と
'강함에 의미가 있는가'라며
終わりのない地平が嗤った
끝없는 지평선이 비웃었어
生まれた理由など
생겨난 이유 따위는
自分で決めるものさ
스스로 결정하는 거야
'He that fears death lives not'
So take a step towards me, dear
忘れられない過去さえ
잊을 수 없는 과거마저도
捨てされる場所が見えるかい？
내버릴 수 있는 장소가 보이는가?
切り裂けよ
찢어발겨라
空も海も大地も魂も
하늘도 바다도 대지도 영혼도
正義も??も何もかもを
정의도 진실도 모든 것을
照らせよ Shimmering light
비추어라 Shimmering light
幾千億の時をも超えて
몇천억의 시간까지도 넘어
君と出?えたこの偶然を
그대와 만났던 이 우연을
胸に抱きしめるよ
이 가슴에 품어주겠어
目に映るは?いだろうか
눈에 비치는 것은 싸움인 걸까
それとも
그게 아니면
?うかどうかも知れない希望なのか
이루어질 것인지, 어떨지도 모르는 희망인가
導けよ Holy silver light
인도하라 Holy silver light
聖なる刃を?き
성스러운 검을 뽑아
衝動をも手なづけ
충동도 길들여서
勝利へと True force
승리로 True force
제4화
최강의 검무희
거기!
오른쪽으로 돌아!
그 기세야!
마구 밀어붙여!
여기서 끝내버려!
가라!
- 해치워라!
약해…
어째서 나는 이렇게 약하지…?
저걸 얻을 수만 있다면
난 강해질 수 있어
그리고 언니를…
화염이여, 내 손 안에 모여 춤추어라!
뭐야, 그거
정령 마술?
너, 아직도 싸우려는 거냐?
진짜 바보 아니야?
계약 정령도 사용하지 않고
얕보는 거냐?
해치워, 아다만틴
이게!
건방져, 너
그 캘러미티 퀸의 여동생인 주제에
뭐야, 그 눈은
얼른 항복 안 하면
진짜로 죽을 거다
어리석은 점은 언니랑 똑같네
시끄러워…
닥쳐…
뭐라고 했냐?
닥치라고 했어
이런 곳에서 질 수는 없어
약한 자신에게 가치는 없어
좀 더 강한 힘을
이 손으로 얻어내기 위해서…
힘을 원한다면 이걸 받으렴
그래
네 진정한 힘을 이끌어내줄 거야
뭐지?
클레어…
클레어가 카무이를 강제로 빼앗고 있어
뭐야?
어째서?
왜 그래, 아다만틴?
그만둬, 라미아!
광란이 전염되고 있어
기사단은 뭘 하고 있지?
저건 광정령이에요, 카미토
광정령?
정령에 광화 속성을
부여하는 빙의형 정령
별로 격이 높은 정령은 아니지만
빙의된 정령은 이성을 잃고,
자신의 존재가 소멸될 때까지 계속해서 싸워요
빙의…
설마 저 검은 마수는 스칼렛인가?
맞아요
저 불고양이는 무척 강력한 정령
마정령에게 당한 정도로는
소멸하지 않을 거예요
구현할 힘을 일시적으로
잃기는 한 것 같은데…
그런가…
하지만, 광란한 저 상태로는
소멸하는 것도 시간 문제
에스트, 부탁해
힘을 빌려줘
저는 카미토의 검
당신이 원하는 대로
냉철한 강철의 여왕이여
마를 멸하는 성검이여
지금 여기에 강철의 검이 되어
내 손에 힘을 다오!
에스트, 저 광정령만은 해치울 수 있어?
지금은 본체와의 패스가
닫혀 있기 때문에
제 괴수 능력을 발휘할 수 있을지는
카미토 실력에 따라예요
알았어
가자, 에스트!
클레어…
클레어!
카미토?
클레어, 정신 차려
눈을 떠!
뭐야…
왜 네가 여기에
클레어, 이게 네가 원하는 힘이냐?
이런 게 네 화염이냐고!
나, 나는…
클레어!
시, 시끄러워!
난 힘이 필요하다구!
너는 몰라
캘러미티 퀸의
여동생이라고 핍박을 받으며
계속 혼자 살아왔던 내 마음을!
혼자가 아냐, 바보
내가 있어
내가 네 곁에 있어줄게
그야 난…
싫어, 오지 마…
클레어
오지 마!
어, 어째서 안 피하는 거야?
맞힐 생각은 없었는데…
클레어
나는 네 화염이 좋아
조, 좋다니…
예쁘고 눈부시고
고귀하게 타오르는 네 화염이 좋아
그러니까 그 화염을 지키고 싶어
네가 힘을 원한다면
내가 네 계약 정령이 되어줄게
카미토…
무, 무슨 소릴 하는 거야
넌 애초에 내 노예 정령이니까
그래, 그랬지
야, 스칼렛
너, 소중한 주인님을
완전히 잊어버린 거냐?
스칼렛?
네 파트너는 소멸한 게 아냐
일시적으로 힘을 잃은 것뿐이다!
저게 스칼렛…
살아 있었어?
물러나 있어!
광란한 정령은 계약자라도 공격해!
스칼렛…
이 아이가 광란한 건 나 때문
그러니까 내가 되찾겠어!
화염이여, 내 손 안에 모여 춤추어라!
정령 마술?
그런 불덩이로 뭘…
이렇게 하는 거야!
미안해, 스칼렛…
나도 참을 테니까…
클레어!
카미토, 이 틈에 저 아이를!
광란한 정령은
확실히 힘이 대단히 강해지지
하지만 무슨 일이 있어도
움직임이 단순해져
그래선…
날 이길 수 없어!
미안해, 스칼렛
클레어, 괜찮아?
무모한 짓 하긴
자, 보여줘
괜찮아, 이 정도는
뭐야, 솔직하지 못하네
시, 시끄러워…
숯덩이로 만든다
그런데 너,
광정령이랑 대체 어디서 계약한 거야?
그건…
내 선물이 마음에 들지 않았어?
레스티아…?
정령사의 검무
Sub by. 코코렛
http://apricot.wo.tc
설마…
그럴 수가…
레스티아냐…?
정말 오랜만이야, 카미토
레스티아, 나는…
만나고 싶었어, 카미토
하지만
포옹은 다음 기회로 미루자
봐, 저 아이가 일어나려고 하니까
어머, 벌써 눈을 뜬 모양이야
레스티아…
카미토, 조심해!
저 녀석이 나에게 광정령을!
뭐라고?
레스티아, 어떻게 된 거야
왜 네가!
이게 네가 원했던 거니까
내가 바랬던…?
안녕, 카미토
또 만나자
기다려, 레스티아!
기다렸어
3년 씩이나
기다렸다고, 3년 씩이나
레스티아…
나 때문이다
내가 그녀를
다른 무언가로 바꿔버렸어
분명 나는 그때 이루려고 했어
사람이 결코 바라면 안 되는 소원을…
레스티아…
이건 나에게 주는 벌이냐?
카미토!
바보!
뭐, 뭐 하고 있어, 너!
야, 죽고 싶어?
그게 아니면 숯덩이가 되고 싶어?
아니, 그 두 선택지는 아니잖아…
흥, 말대답할 힘은 있잖아
정말, 뭐야…
뭐냐고…!
따, 딱히 흥미는 없지만
일단 물어볼게
뭔데
아까 그 애는 너랑 무슨 관계야?
그 녀석은 내 계약 정령이었어
정령…?
나 때문이야
나 때문에 그 녀석은…
그러니까 뭔데
그러니까 뭐냐고 묻고 있잖아!
너 아까 나한테
'내가 네 계약 정령이 되어줄게'
라고 약속했잖아!
자기가 한 말에는 책임을 지라고!
잘 봐봐
저런 게 마을로 가버리면 큰일이야
학교에서 구원이 오기를 기다리다간 늦어
우리가 할 수밖에 없어
그래, 그렇지
아직 잠이 덜 깬 모양이네
그럼 내가 잠을…
…깨게 해줄게
잠 깼어?
으, 응…
이, 이런 건 딱 한 번이니까…!
충격 요법이냐…
하지만 이건 너무 잘 듣는걸?
흐, 흥
그 정도면 됐어
그럼 간다, 카미토
미안해, 스칼렛
조금만 더 힘을 빌려줘
가자!
이쪽으로 피난해주세요!
약해진 스칼렛에게
무리시킬 수는 없어
내가 서포트로 돌릴 테니까
너는 저 녀석을 공격해!
알았어!
그렇지
지금은 레스티아 생각을 안 해도 돼
지금은 그저
이 말괄량이 아가씨를 지킨다!
보여주마, 클레어 루주!
렌 에시벨의 블레이드 댄스를!
저건?
저건 광정령?
카미토, 위!
카미토, 이 틈에 빨리 해치워!
그래!
고마워, 스칼렛
카미토?
설마겠지?
역시 옛날처럼은 안 되네
일어났어요, 카미토?
에스트!
너 뭐 하는 거야!
곁에서 자고 있었어요, 카미토
그게 아니라!
왜 내 침대에 있는 거냐!
제가 당신의 계약 정령이기 때문이에요
카미토, 일어났구나?
아, 아냐!
이건 말이지…
자, 아가씨!
빨리 안 가시면
클레어 님에게 새치기 당할 거예요!
새, 새치기 당한다니,
저는 딱히…
이런 곳에서 뭐 하고 있냐?
기사단장, 당신이야말로 왜 여기에?
실피드의 대표로서
이번 카미토의 공로에 감사를 표하러 왔다
딱히 다른 뜻이 있는 건 아니다?
어이, 잠깐 기다려
이 애가 그 검 정령?
맞아,
진정해, 클레어
뭐죠…?
앨리스, 린슬렛!
클레어에게 설명해…
설명해주시지
검 정령이랑 어째서
알몸으로 서로 껴안고 있는가!
아니, 그건…
…그보다 서로 껴안은 건 아냐!
방해야, 검 정령
그 녀석을 숯덩이로
만들어버릴 테니까 거기서 비켜
저는 카미토의 계약 정령
어떤 때라도
카미토를 지킬 의무가 있습니다
잘 들어!
카미토는 내 노예 정령이니까
카미토의 계약 정령인 너도 내 거야!
그런가요, 카미토?
아, 아니, 그건…
카미토,
뭔가 마지막으로 남길 말 있어?
기, 기다려!
겨우 찾았어, 렌 에시벨
Ending. 精??舞祭＜ブレイドダンス＞
歌. に?そっくすす
「?く勇ましく」って
'강하고 용감하게'라면서
熱い想いが燃?中
뜨거운 마음이 연소 중
消えたりしないわ
꺼지진 않아
「信じたままゆく」って
'믿으며 가는 것'이란 건
?悟固めた氷の矢
각오를 다진 얼음의 화살
刻印に封じたの
각인에 봉인했어
準備はいい?
준비는 됐어?
よろしくてよ
잘 부탁해
向かうところ敵だらけ
이제 갈 곳은 적 투성이
甘えたらそれまでよ!
긴장 풀면 죽을 거야!
宙よりも高く
하늘보다도 더 높게
どこまでも?け昇っていくの
어디까지고 뛰어올라갈 거야
心は?高く
마음은 고귀하게
そのまた先で感じていくの
저 너머까지 느껴가는 거야
あの日描いた未?を
그날 그린 미래를
わたしたちの理想論を
우리의 이상론을
?現させる
실현시키겠어
踊る刃達の祭壇へ
춤추는 검들의 제단으로
踊る刃達の壇上へ
춤추는 검들의 단상으로
踊る刃達の頂点へ
춤추는 검들의 정점으로
당신이야말로 제 팀에
들어오고 싶은 게 아닌가요?
이제 못 도망쳐
네 싸움은 지독하게
고독하다는 느낌이 들어
이걸로 안심해!
로스트 퀸
속까지는 안 보였어!
동물을 다루는 거라면 나도 안 져!